Lernstoff wiederholen ist sehr wichtig
Erinner dich daran, Feedback von Lehrpersonen einzuholen
A revision a day keeps the bad grades away
Sport erhöht nicht nur die physische, sondern auch die psychische Fitness
Lerntypen sind ein wiederholtes Konzept
Eine gute Balance zwischen Lernen und Freizeit ist empfehlenswert
Aufmerksamkeit kann trainiert werden
Lerne lieber früher als später
Stress kann durch Sport abgebaut werden
Im Unterricht aufpassen bewirkt schon viel
Teste dich selbst
KIs können auch als Lernhilfen, bspw. als Selbsttests, gebraucht werden - aber Vorsicht!
Die Chancen, dass eine Prüfung ausfällt, sind gering, aber nie Null
Abschreiben bringt nichts wenn beide falsch liegen
TikTok & Instagram Reels sind keine guten Lernpausen
Weisst/kannst du mal nicht weiter? Geh hinaus, mach Sport oder geh duschen
Bei Prüfungen gilt: 4 Gewinnt
Absenzpunkte sind zum verwenden da
Wir überschätzen oftmals den Einfluss, den eine Prüfung oder eine Note auf unser Leben hat.
Plane gut voraus, Prüfungen sind gerne ungebetene Gäste.
Setze deine eigenen Erwartungen nicht zu hoch, niemand ist perfekt!
In der Kantonsschule kommen oftmals plötzlich viele Erwartungen auf einen zu. Es ist normal, dass dies sehr gewöhnungsbedürftig sein kann.
Rückschläge und schlechte Noten gehören zum Leben.

